1. Сначала необходимо загрузить файлы с git на машину. Я загрузила в отдельную директорию для удобства.
2. В файле /backend/.env изменила значения переменных на те, что служат для подключения к кластеру
У меня так, нужно подставить свои
PORT=5000
POSTGRES_HOST=rc1a-lp50gjbepu2mbkmi.mdb.yandexcloud.net
POSTGRES_PORT=6432
POSTGRES_USER=todolist_user
POSTGRES_PASSWORD=00000000
POSTGRES_DB=todolist
3.Далее в папку backend качаю сертификат для подключения к БД, сохраняю как root.crt. Делаю файл исполняемым и устанавливаю зависимости. 
wget "https://storage.yandexcloud.net/cloud-certs/CA.pem" \
    --output-document root.crt &&
chmod 0600 root.crt
sudo apt update && sudo apt install --yes postgresql-client
4. Изменяю файл app.module.ts для того, чтобы он читал сертификат (новый скину отдельно)
5. Также изменяю файл main.ts
6. В папке backend с файлом Dockerfile собираю образ: 
sudo docker build -t cr.yandex/id докерхаба(Container registry в ЯК)/to-do-list:latest
7. Пушим в контейнер
sudo docker push cr.yandex/id докерхаба(Container registry в ЯК)/to-do-list:latest
8. В настройках контейнера с образом добавляем доступ и права для всех пользователей
9. Pull и запуск на ВМ
sudo docker pull cr.yandex/id докерхаба(Container registry в ЯК)/to-do-list:latest
sudo run pull cr.yandex/id докерхаба(Container registry в ЯК)/to-do-list:latest






